❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 12
ඔයා ඉවරයි.
නැගිටින්න. අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
හරි, ඒත් ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද? මට ලැජ්ජයි.
කුමක් ද?
හරි. එළියට යන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
මට බඩගිනියි, ඉක්මනට එන්න.
මගේ බෑණාට මගේ සමාගම උරුම කරගන්න පුළුවන්ද කියලා පරීක්ෂා කරන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම සුං-හූන් එක්ක යාළු වෙන එකට ඔයා අනුමැතිය දෙනවා කියලද?
මම නොයනවා නම්, මම ඇයි එයාට රෑ කෑමට කතා කරන්නේ?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මේ චා සුං-හූන්.
හේයි, මේ සභාපති ජින්.
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මගේ දුවගෙන් වෙන් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
යං-සේඕගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ වගේම, මේක Young-seo ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න. ඔයා ඒක කරන්න තරම් දක්ෂයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සුං-හූන්, මම එනවා.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද? අපි යමු මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් කන්න.
හ-රිගේ අම්මයි තාත්තයි මට උපන්දින කෑම හදලා දෙනවා.
මිස් ෂින්ගේ දෙමාපියන්?
එයාලා හැම අවුරුද්දෙම මාත් එක්ක මගේ උපන්දිනය සැමරුවා.
නමුත් හා-රි ඊයේ රාත්‍රියේ එළියේ ඉන්න මාව ඇගේ ආවරණ කතාව ලෙස යොදා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඇය මිස්ටර් කන්ග් එක්ක හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද, යං-සෝ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සනීපෙන්.
හොඳයි, මගේ දෙමව්පියන් සමඟ මගේ අවාසනාවට අමතරව,
මා වටා මා ගැන සැලකිලිමත් වන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද කියලා අහන්නේ මමයි.
මම නිසා ඔයාට මෙහෙම වෙන එක ගැන මට දුකයි.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
අපි ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ බත් කේක් කඩේ නිතිපතා ඉන්නවා. එයාලා කවදාවත් අපිව රවට්ටන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. මම කතා කරන්නේ හා-රි ගැන.
හ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඇය ඊයේ රෑ ජනාධිපති කන්ග් එක්ක හිටියා.
ජීස්, දැන් ඔයා විකාර කතා කරනවා.
හා-රි ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියලා ඔයා එක්ක ගමනක් ගියා කියලද?
මම ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නිසාද?
ඔයා මාව එක්කගෙන ගියා--
කොහොම හරි!
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
හා-රි ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි!
මවක් ලෙස, ඔබ ඔබේ දරුවා කෙරෙහි වැඩි විශ්වාසයක් තැබිය යුතුය.
හොඳයි, මම විශ්වාස කරන කෙනෙක් මාව පාවා දෙන්න කැමති නැහැ!
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔබට යම් දෙයක් ගැන අමුතු හැඟීමක් ඇති බව ඔබ පවසන සෑම විටම,
එය කිසිවක් නොවන බව පෙනේ.
අපේ දුවව විශ්වාස කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඇතුලට යන්න, හ-රි.
-හරි, මම කරන්නම්. -මට ඇත්තටම ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
හේයි, ෂින් හාරි!
පැටියෝ!
- පැටියෝ, පැටියෝ! - ෂින් හරී!
ඔයා කිව්වා ඔයා යං-සෝ එකේ නිදාගන්නවා කියලා,
නමුත් ඔයා එයා එක්ක රෑ ගත කළාද?
-පිස්සු කොල්ලා! පිස්සු වැටිලා! -සන්සුන් වෙන්න, රත්තරනේ!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, අපි ඒක කතා කරමු අම්මේ.
"අම්මා"? මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
-ඔයා මල්ලි! -අම්මේ!
- පැටියෝ! - ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-ඔයා පිස්සුද! -අම්මේ.
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
පන්තියක් කරන්න! ඔබේ වචන පාවිච්චි කරන්න!
"පන්තිය"? දැන් ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මෙහෙ එන්න!
- මෙහෙට එන්න! - නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න!
-හා-රි, නෑ! -මෙහෙ එන්න!
-මොකක්ද? -මිස් හැන්!
තාත්තේ, බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න, ඒත්...
අම්මා, තාත්තා…
ඒක හ-රිගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව් සර්.
කන්ග් ටේ-මූ
ඔයා තමයි ජනාධිපති.
ගෝ ෆුඩ් හි ව්‍යවසායක සභාපති
ඔබ හ-රි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කෙසේද?
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඇයට ආදරය කළා
මට ඇයව නිතරම දකින්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම හමුවීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස රැකියාව භාවිතා කළා.
අපි ආලය කළේ එහෙමයි.
ඔයා වගේ බය හිතෙන තරම් පරිපූර්ණ මිනිහෙක් ඇයි?
අපේ හ-රි එක්ක ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඇස් හමුවේ,
හ-රි තමයි එතන තියෙන ලස්සනම.
මට ලස්සන කාන්තාවන් ගොඩක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ආකර්ෂණීය පසුබිම් සමඟ.
නමුත් හ-රි තමයි මම මුණගැහුණු පළමු කාන්තාව.
ඔහු ළඟ සිටීම සතුටක්, ඒ වගේම මාව නිතරම හිනස්සන කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඇයව අල්ලගෙන හිටියා.
ඔබේ පවුලේ අයද?
හ-රි ගැන දන්නවද?
එයාලා සතුටින් නැතුව ඇති.
ලොක්කෙක් එයාගේ සේවකයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන.
අපි එක් එක්කෙනා අපේ කාර්යය හොඳින් කරන තාක් කල්, මම විශ්වාස කරනවා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ පවුලේ අයගේ අනුමැතිය ලබා ගන්නම්.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනාම අනුමත කළහොත්...
මම හ-රි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කැමතියි විවාහය හිතේ තියාගෙන.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා මොනවද ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
ඔයාටත් මෙතන දණ ගහන්න ඕනද?
හොඳයි, මම දන්නවා මම මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක නැහැ කියලා,
ඒත් මට බැණ වදින්න කලින් කන්න පුළුවන්ද?
මට හරිම බඩගිනියි.
ඔව් අම්මේ.
කොහොමත් අද යං-සෝගේ උපන්දිනේ.
හරිද?
ගෝෂ්.
ජනාධිපති කන්ග්.
මට සමාවෙන්න ඔයාට එතනදී ගැහුවට.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
හ-රි ඒ කාර් එකෙන් බහිනවා දැක්කම මට හොඳටම කේන්ති ගියා--
කෑම රසවිඳින්න.
කන්න.
ඔයා හොඳින්ද, සුං-හූන්? වතුර ටිකක් බොන්න.
හැමෝම!
අද මගේ උපන්දිනයයි!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වැටෙයිද?
ඔව්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් වෙලා ඉන්නේ? හ-රි තමයි උඩ එක ගෙනාවේ...
මම කියන්නේ, හොඳම සැමියාට ගැළපෙන ඇඳුම්. අපි සාදයක් තියන්න ඕනේ.
ඔව්. ඉතින් දෙන්නම ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න.
මම අපිට බොන්න දෙයක් ගෙනාවා.
සුං-හූන්.
මොකක්ද? ඔයාට දවල්ට බොන්න ඕනද?
ඒක ෂැම්පේන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගිය පාර මේක කැමති උනා කියලා, ඉතින් මමත් ඒ වගේම එකක් ගත්තා.
මගේ උපන්දිනය සැමරීමට අපි හැමෝටම එක වීදුරුවක් විතරක් තිබුණොත් කොහොමද?
අපි කඩේ අරින්න ඕනේ.
හරි, සමහරවිට එක වීදුරුවක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්ද?
දවසට වසා ඇත
ජනාධිපති කන්ග්.
මෙන්න, බොන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්. ඒක දකින්න හොඳයි.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් හ-රිට ඇත්තටම ඇගේ මත්පැන් අල්ලා ගත හැකියි.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒක කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට බෝතල් තුනක් ලේසියෙන්ම බොන්න පුළුවන්.
-තුනක්ද? එයාට හතරක් කරන්න පුළුවන්. මම ඒක දැක්කා. -ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
-හරි, හරි. -නෑ.
-වතුර. -ඔහ්, වතුර?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
මගේ ආදරණීය යං-සෝ, සුභ උපන්දිනයක්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ෂින්ගේ අම්මා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
-ඇත්තටම? -අනික, හ-රි,
කුමක් ද?
මගේ උපන්දින තෑග්ග කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. -හරි, අහන්න.
දැන්මද?
ඔයා එයාගේ හොඳ පැත්තට යන්න ඕනේ.
- යන්න. - මට හාදුවක් දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට රහසක් දැනගන්න ඕනද?
-අම්මේ, ඔයාට දැනගන්න ඕනද? -මොකක්ද?
මීට අවුරුදු තුනකට විතර කලින්, හා-මින් බීමතින් ඉන්නකොට මට කතා කළා.
තෝ මල්ලි, බීලා එයාට කතා කලාද?
- ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඇයි මට කතා කළේ? -ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
අනේ දෙවියනේ.
-අම්මේ, ඔයා-- -හේයි, ඔයා.
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිමහල් ගෑනියෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හේයි, මම ඇත්තටම ඔයාගේ නංගි. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
පියා.
ඔයා ඇයි කඩේට ආවේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍ය විය.
මට තේරෙනවා
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
නමුත්, සර්, මම--
මම නෙවෙයි...
ඔයා එක්ක තරහයි මිස්ටර් කන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, හරී...
ඇය කුඩා කල සිටම දක්ෂ ගායිකාවක්,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා ගායිකාවක් වෙන්න කැමතිද කියලා.
නමුත් ඇය එපා කිව්වා.
පසුව උසස් පාසලේදී ඇයට ප්‍රධාන චරිතයක් ලැබුණා
ඇය නාට්‍ය සමාජයට සම්බන්ධ වූ වහාම
ඒ වගේම සම්මානයක් පවා ලැබුණා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා නිළියක් වෙන්න කැමතිද කියලා.
නමුත් ඇය නැවතත් කිව්වා නැහැ කියලා. ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි කියලා.
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා...
ඇය නිහඬව සිටියා පමණයි.
ඒ දේවල් කිරීමෙන්
මොකද මට ඇයට අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න බැරි වුණා.
දැන් ඒ පොඩි කෙල්ල...
ඔබ වැනි ඇදහිය නොහැකි කෙනෙකු දකිනවා.
මට දැන් කරදරයි...
මිනිස්සු ඔයාලා දෙන්නව සංසන්දනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇගේ දෙමාපියන් නිසා.
ඒක ඇගේ හැඟීම් රිදවයි.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
හ-රිට තුවාල වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද...
දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කිව්වොත් මට විශ්වාසයි,
මම බොරු කියනවා ඇති.
ඇයට අනවශ්‍ය අවධානයක් ගොඩක් ලබා ගත හැකි බව මම දන්නවා.
නැත්නම් ඇය මාව දකින නිසාම කටකතා වලට භාජනය වෙන්න.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මට ඒ සියල්ල නවත්වන්න බැහැ.
නමුත්…
මම පොරොන්දු වෙනවා මම හැමදාම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක් වෙන්නම්.
සහ ඇයව තේරුම් ගනී.
ඉතින් කරුණාකරලා, අපි දෙන්නව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
සහ අපට මුල්?
අම්මේ.
මට අම්මා කියලා කියන්න එපා.
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
මම ඔයාව දාලා ගියා, ඒ වගේම මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න හැදුවා.
කුමක් ද?
-ඉන්න... -මම ඒක තහවුරු කරගන්නම් ගෙයම්-හුයි...
ගුම්-හුයි ඇයට "අම්මා" කියන්නේ ඇයි?
මට ගොඩක් දේවල් මග හැරුණා වගේ.
මම කියන්නේ, අම්මා.
ගුම්-හුයි ඇය අතහැර දැමූ දියණිය බව පෙනී ගියේය.
ඒ පොහොසත් පවුලට විවාහ වෙන්න කලින්.
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ ඇය මෙච්චර වෙලා ගුම්-හුයිට කෑ ගැහුවේ එයා එයාගේ දුව කියලා දන්නේ නැතුව?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම Home.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය නොලබන විට ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මට දැන් හොඳයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මිස් ෂින් එක්කද හිටියේ, හරිද?
ඉතින් ඔයා ඇයව අතහරින්නේ නැහැ.
මම කොච්චර අකමැති වුණත් කමක් නෑ.
සීයා, ඔයාට කවද්ද මගේ හිත වෙනස් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මොකක්ද? තෝ පිස්සුද?
සීයා, මම හ-රිව විවාහ කරගන්න යනවා.
මම ඇත්තටම ඇගේ දෙමව්පියන් මුණගැහිලා ආපහු එනවා.
ඒ නිසා…
අතහරින්න සීයා.
ඒ පොඩි…
මගේ පපුව. දෙයියනේ.
එය වේදනා දෙයි.
ඒ පොඩි කොල්ලා...
දොර වැහෙනවා.
දොර ඇරෙනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා පෙම් කරනවා නේද?
ඉතින් ඔවුන් කියනවා.
එහෙනම් ජනාධිපති කන්ග් මෙතරම් උදාසීන ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
කොත්තමල්ලි ඩම්ප්ලිං භාරව හිටියේ 1 කණ්ඩායම නේද?
තවත් කණ්ඩායමක් එය භාර ගත්හ.
සභාපති කන්ග් නියෝග කළ පරිදි අපේ කණ්ඩායම ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වුණා සර්.
ඔබේ කණ්ඩායමට ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ වන තෙක් ඔබේ කණ්ඩායම එය හසුරුවා ඇත, එබැවින් ඔබ එය අවසානය දක්වා නැරඹිය යුතුය.
ඔව්, ජනාධිපති කන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද, චා මහත්මයා? -සර්?
ජනාධිපති කන්ග්, දහවන මහල අපේ කණ්ඩායමේ කාර්යාලයයි.
මම උඩට ඇවිදින්න යනවා. මට මගේ සෞඛ්‍යය ගැන හිතන්න වෙනවා.
අපි 17 වෙනි තට්ටුවට යමු, චා මහත්මයා.
ඒත් මම හැම වෙලාවෙම ව්‍යායාම කරනවා.
සර්, මේ පැත්තෙන්.
හරි.
සර්, නිරෝගීව ඉන්න.
මම කෝපි වෙනුවට ඔයාට තේ ඇණවුම් කළා.
එයාල ළඟ ඔයාගෙ ප්‍රියතම, රෝයිබොස් තේ තියෙනවා.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ජනාධිපති කන්ග් මගෙන් ඇහුවා
තවත් සහයෝගීතාවයක් කිරීමට,
අපි කටකතා ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා කියනවා.
නමුත් මම ඔහුට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියලා ආපහු එනවා.
ඇයි? ඒක නියම අවස්ථාවක්.
මම නිසා නම්, එහෙම කරන්න එපා.
ඇත්තටම, මම…
මම මගේ අවන්හල වසා දමා යුරෝපයට යනවා.
ඉතින් හදිසියේම?
ඔයා යූ-රා එක්ක යනවද?
අපි වෙන් වුණා.
අපි මේක කරන්න තිබුණේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි අපේ පසුතැවීම සෙනෙහස ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා.
යූ-රා මගෙන් ඇහුවා එයාට සමාවෙන්න කියන්න කියලා.
එයාට ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි උනා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ගමන් කරයිද?
මට දැනට නේපල්ස් වලට යන්න ටිකට් එකක් ලැබුණා.
මම ඉතාලියේ ගොඩක් තැන් බලන්න යනවා, රසවත් කෑම ගොඩක් කනවා,
මගේ සල්ලි ඉවර වුනාම, මට අවන්හලක රැකියාවක් ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ඉඳන් ඒක ඔයාගෙ හීනයක්.
මම දන්නේ නැහැ මම කවදා ආපහු එයිද කියලා,
නමුත්…
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න.
හ-රි.
මම මගේ ගමනෙන් ආපසු එන විට,
ඔයා හිතනවද අපිට පුළුවන් කියලා?
ආයෙත් කලින් වගේ කිට්ටු යාළුවෝ වෙන්න යනවද?
ඒකෙන් වෙන්නේ
ටිකක් වෙලාවක් ගන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද…
මම රෝයිබොස් තේ වලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා...
ඔයා නිසා.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා,
මමත් ඒක බොන්න පටන් ගත්තා, මට ඒකට ආස හිතුනා.
ටික කලකට පසු…
මට ඔබ ගැන තවදුරටත් හැඟීම් ඇති විට
මම ඔයා නිතර දකින කෙනෙක් නෙවෙයි නම්...
සමහරවිට එහෙනම් අපිට පුළුවන්
නැවත මිතුරන් වන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ආයෙත් හමුවෙමු.
මගේ මිතුරා.
හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
මෙතන.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයාව අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් කරන්න කාලේ හරි කියලා.
ඔයාට යු-ජියොන්ග් තරම් හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
අපිට ඇත්තටම ඇස් දෙක පේන්නේ නැහැ.
මාව අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස පත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය දවස,
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න ආවා.
මට කණගාටුයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
චා මහත්තයා ඔයාට කිව්වද?
නිගමනවලට එන්න එපා.
ඔයා සුං-හූන් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනකොට මම එතන හිටියා.
මට ඒක ඇහුණා.
ඒ නිසා…
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
කිසිම කමකට නැති මිනිහෙක් නිසා ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නද හදන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි තාත්තේ.
ඒ එයා නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නිසා, මොකද ඔයා සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ.
-මොකක්ද? -ඔයා දන්නවද කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා
සහ සමාවෙන්න මම සුං-හූන් ඉස්සරහ හිටියාට?
තාත්තේ, ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා අම්මව එලෙව්වේ එයා ඔයාගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව නැති නිසා.
ඔයාට ඕන මම ආදරේ කරන කෙනාගෙන් මාව වෙන් කරන්න.
ඔයා මාව ඔයාගේ දුව විදිහට හිතන්නේ නෑ.
මම ඔයාට අයිති දෙයක් විතරයි නේද?
ඔයාට ඔයාගේ අම්මාගෙන් තමයි නරකම ගුණාංග ලැබුණේ.
ඔබට තියෙන්නේ හරිම පටු දෘෂ්ටිකෝණයක්.
මම ඔයාට මුකුත් කරලා නැද්ද?
මගේ නම ඔයාට දීපු වරප්‍රසාදය නැතුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම…
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයාගේ නම පාවිච්චි නොකර මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව ඇති දැඩි කිරීම ගැන මම ඔබට ඇත්තෙන්ම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියද අද මගේ උපන්දිනය කියලා?
ඒක අලුත් වට්ටෝරුවක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව කොච්චර මතක් උනත්, මෙතනට එන්න බෑ!
අනෙක් සේවකයින් අපව දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට නෙවෙයි.
අපේ නව නිෂ්පාදන කොහොමද එන්නේ කියලා බලන්න මම ඔයාගේ ලොක්කා විදිහට මෙතන ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔව් සර්.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
ඔයා කොත්තමල්ලි ප්‍රමාණය වැඩි කළා.
ඔව් සර්. මම කුළුබඩු අනුපාතය වැඩි කළා,
නමුත් සමහර අය එයට අකමැති විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
මම හිතන්නේ මේක ඕනෑවට වඩා සරලව හා අමතක කර දැමිය හැකිව තිබීමට වඩා හොඳයි.
මමත් එහෙම හිතනවා, නමුත්--
ඔව්, මිස් යෙඕ.
මම දැන් කුස්සිය ඉස්සරහා ඉන්නේ.
-අනේ දෙවියනේ! මිස් කිම් එනවා! -මොකක්ද?
ඇයි--
ඔව්, මම මිස් ෂින්ට කියන්නම්.
මොකක්ද? ඇය මෙතන නැහැ.
ඇය වැසිකිළියට ගියාද?
අපි හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි? අපි අමුතු දෙයක් කළේ නැහැ--
මුලින්ම වැඩ කරන වෙලාවන් වලදී අපි තනියම ඉන්න එක අමුතුයි.
ෂින් මහත්මිය.
-හේ-ජි. -මොකක්ද?
-මම ඔයාගෙ ලොබියෙ කැෆේ එකේ ඉන්නෙ. -අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට තත්පරයකට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
ඒත් ඊයේ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණු නිසා මගේ මූණ හොඳටම වියලියි!
ඔන්න අපි යනවා.
මගේ මූණ දැන් දිලිසෙනවා.
හරි, මිස් ෂින්.
කුමක් වුවත්.
හිනාව නවත්තන්න. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලබල උනාද කියලා?
මේක කොහොමද?
ඔයා නවත්තනවද?
තත්පරයක්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක ගෝ.
ජනාධිපති කන්ග්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා. සභාපති කන්ග් කඩා වැටුණා.
කුමක් ද?
අපගේ දිවා ආහාර රැස්වීමෙන් පසු ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ ගියේය.
අපි ඔහුව කැන්සුං රෝහලට ගෙනාවා.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න. අපි කැන්සුං රෝහලේ!
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මාව රෝහල් ගත කරලා කියලා ආරංචි වුණාම එයා පුදුම වුණා වගේද?
ඔව්, එයා ආවා. එයා කිව්වා දැන්ම එනවා කියලා.
එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා හිතන්නේ මම කඩා වැටුණා කියලා!
එයාට ඒ කෙල්ලගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්!
මහාචාර්ය කිම්, ඔබට ඇති සෑම පරීක්ෂණයක්ම කරන්න.
ඉතින් තේ-මූ බය වෙනවා. හරිද?
-ඔව්, සර්. -හරි.
- දැන් මගේ වාරේ නේද? - ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ඔයා පරදියි.
ජනාධිපති කන්ග් ටේ-මූ
ඔහ්, මේ--
ඔහු ඇත්තටම අසනීප නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට හරිම කම්මැලියි.
මෙතන හරිම හිරයි.
ඒ අවජාතකයෝ...
මේක විවෘත වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මගේ ඔළුව.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
හෙලෝ, මම ඔයාගේ ගෙදරින් පොත් වගයක් සහ ඇඳුම් වගයක් ගෙනාවා.
ජනාධිපති කන්ග්ට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහු මාව ඔහු වෙනුවට මෙහෙට එව්වා.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා තමයි මම කඩා වැටෙන්න හේතුව!
මම ඔයාගේ මූණ දිහා බලාගෙන හිටියොත් ආයෙත් කේන්තියෙන් සිහිය නැතුව යන්න පුළුවන්,
ඉතින් යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
- මම ඔයාට ඒක අරින්න දෙන්න. - මේ දේ අපරාදේ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් සර්.
ඔන්න අපි යනවා.
ඒක තමයි!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඔයා වැසිකිළි යන්න ඕනද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇද වැටුනේ අධි රුධිර පීඩනය නිසා නේද?
ඒක අධි රුධිර පීඩනය නෙවෙයි.
දැන්, මගේ කකුලේ කැක්කුමක් තියෙනවා...
කුමක් ද?
යන්න දෙන්න. මම හොඳින්.
ඔයා අකමැති උනත් මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් කඩා වැටුනොත්, ඔයා ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි.
-මම ඇත්තටම හොඳින්. -මගේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
මේක මෙහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ...
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔහු ඇත්තටම අසනීප නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මමම රෝහලට යන්නේ කොහොමද?
-මොකක්ද? -එයා මට ඇත්තටම කැමති වුණා.
එයා හිතුවේ මම ගුම්-හුයි කියලා.
කව්ද දන්නේ?
අපි එකට ටික කාලයක් ගත කළොත් එයා ආයෙත් මට කැමති වෙන්න පටන් ගනීවි.
හරිද?
ජනාධිපති කන්ග් මෙහෙට එනකම් මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවද? එන්න, අපි එකට කමු.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවස, ඒත් මට ඔයාට උපන්දින කෑමක් උයන්න ලැබුණේ නැහැ.
වාඩි වෙන්න.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක විතරයි.
මම එච්චර දක්ෂ කෝකියෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඉතුරු ටික ඕඩර් කළා.
එන්න, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම වට්ටෝරුව හරියටම අනුගමනය කළා, නමුත් ඔබ එයට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
එය හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රැකියා ස්ථානයේ යමක් සිදුවුණාද?
මම අද මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය මගේ පියාට දුන්නා.
මම හිතුවා ඒක හොඳට දැනෙයි කියලා,
මම ඔහුව නැවත කිසිදා නොදැකීමට කැමති බව, නමුත්...
යං-සෙඕ.
ඒ වුණත්, මගේ තාත්තට ඕනාවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
පුද්ගලයෙකුට ඇති දේ වැඩි වන තරමට, ඔවුන් කෑදර බවට පත්වේ.
මම මෙතැන් සිට ඔබට තවත් හොඳින් සලකමි, සුං-හූන්.
හරි හරී?
දැන් රැකියා විරහිතව ඉන්න ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ නමින් සමාගමක් ආරම්භ කරන්න යනවා.
ඔයා කවද්ද ඒක හිතුවේ?
ඒක හැමදාම මගේ සිහිනයක්.
මට අවශ්‍ය වුණේ එකම අද්විතීය අදහසක් මූලික කරගෙන මගේම සමාගමක් ආරම්භ කිරීමටයි.
මම හැම විටම ඒ ගැන සිතුවා, මම සැලසුම් කළාට වඩා කලින් ඒක කරනවා.
නමුත් ඔබට ගොඩක් මුදල් අවශ්‍ය වේවි.
ඉතින් මම ලැබුණු වෙන් කිරීමේ වැටුප භාවිතා කරන්න යනවා.
සහ ණය කිහිපයක් ගන්න.
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ශේෂය 1,700,600,000 දිනා ඇත
ඒ සභාපති කන්ග් මට දුන්නු සල්ලි.
සහ මා සතුව ඇති කොටස් වලින් කොටසක්. ඔබේ සමාගම ආරම්භ කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක ගොඩක් සල්ලි, ජෝඩු එකිනෙකාට ණයට දෙන්න හොඳ නැහැ.
මම කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ සමාගමේ ආයෝජනය කරන පළමු පුද්ගලයා වෙන්නම්.
-ඔයා කියන්නේ ඒකද? -ඔයා දන්නවා මම හරිම තෝරනවා කියලා, හරිද?
මුලින්ම මට නිසි ව්‍යාපාර සැලැස්මක් ගෙනත් දෙන්න.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා නම්
එහෙනම් මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය කරන්නම්.
සුං-හූන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ ඒක ගැන ඔප දාන්න උත්සාහ කරන්න බෑ.
මට ව්‍යාපාර සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න. එයා මාව බලාගන්න ඕන නේද? එයා කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ.
සභාපති කන්ග්.
එළියේ සීතල නිසා,
මෙන්න සංග්වා තේ ටිකක්.
මම මේක ගත්තේ ළඟපාත තියෙන කැෆේ එකකින්.
මොකද මම අහලා තියෙනවා එයාලා නිසි ලෙස සංග්වා තේ හදනවා කියලා.
ඒ වගේම ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න සර්.
හොඳයි, ඒක කොච්චර හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද? ඒක සංග්වා තේ විතරයි.
ඉන්න.
මෙතන…
එයාලා කිව්වා මම කහ මදය ඉක්මනින් දැම්මොත් ඒක වැඩිපුර තැම්බෙයි කියලා, ඉතින්...
ඇත්තටම?
මේක තමයි නියම වැඩේ. දැන් තියෙන කාලගුණයට මේක නියමයි.
හරිද?
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා සර්.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
අපි ටිකක් රූපවාහිනිය බලමු.
කොච්චර ලස්සනද.
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
ඒ රතු මුහුදු ජලය, හරිද?
-ඒක රතු මුහුදු මත්ස්‍යයෙක්! -ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අපේ මාළු ස්ටූ නිෂ්පාදන සාදන විට සියලු වර්ගවල මාළු ගැන පර්යේෂණ කළා.
ඒක රතු මුහුදු මත්ස්‍යයෙකුට සෑහෙන්න ලොකුයි.
ඔයා ඒ පොඩි පොඩි දේට ලොකු දෙයක් කියනවද?
ඔයා ඊට වඩා ලොකු එකක් අල්ලගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ මම එක පාරක් මෝරෙක්වත් අල්ලගත්තා.
මෝරෙක්ද? ඇත්තටම මෝරෙක් වගේද? ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක මටත් වඩා ලොකුයි.
ඒක මේ ඇඳ තරම්ම ලොකු වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක කිලෝග්‍රෑම් 80ක් 90ක් බරයි.
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවා නේද?
ජීස්. ඔයාට සාක්ෂි ටිකක් බලන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ.
එතන!
බලන්න?
ඒ ඇත්තටම ඔයාද? ඔයාට ඒක තේරුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක අල්ලගත්තා. වෙන කවුද... එන්න.
ඔයා ළඟ වෙන පින්තූර තියෙනවද?
දැන්, ඒකට තමයි මම රතු මුහුදු මත්ස්‍යයා කියන්නේ.
ඒ මොකක්ද? ඒ පොඩි බබෙක්.
ඔයා හරි! ඒ බබෙක්!
මම ඔයාට කියන්නම්. ඔයා පිටරට ගියාම, මෝරුන් හරිම සුලභයි.
නමුත් ඔයා ඒ පින්තූරය දැක්කා නේද?
මම මේ කුඩා පර්වතය මත හිටියා, මාළු අල්ලන පොල්ලක් විතරක් තියාගෙන,
මම ඒ මෝරා එක්ක තනියම සටන් කළා!
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඒක කොහෙන්වත් ගන්න බෑ...
ඔයා වෘත්තිකයෙක්!
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ?
කෙසේ හෝ වේවා…
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා නිහඬව රූපවාහිනිය නරඹන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- ඔව් සර්. -ඒක නම් රසයි වගේ.
තනිවම යංඩොං පාලම තරණය කිරීම
රාත්‍රී වැස්සේ
ඔහු දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔහ්, මගේ දෙමව්පියන් මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට මේ කොටස ඇත්තටම කැමතියි.
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි
ඒක බොහෝ විට පසුතැවීමක් වෙන්න ඇති
ඒක පුරුද්දක්. මම අම්මයි තාත්තයි එක්ක රූපවාහිනිය බලනකොට හැමදාම සිංදු කියනවා.
මම ආයෙත් හයියෙන් කතා කළා නේද?
නැත.
මම වයසයි, ඇහෙන්නෙත් අමාරුයි. ඒක කොහෙත්ම හයියෙන් ඇහුනෙ නෑ.
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඔව් සර්.
යංඩොං පාලම වටා තනිවම ඇවිදීම
රාත්‍රී වැස්සේ
ඔහු දන්නේ නැතුව ඇති.
මම වැස්සේ ගිලෙනවා.
මගේ දුකේදී, මගේ වේදනාවේදී
මම යොන්ග්ඩොං පාලම වටේ ඇවිදිනවා.
රාත්‍රී වැස්සේ
VIP Suite 1701 මිස්ටර් කන්ග් **-හොඳයි
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සීයා ඔයාට ගොඩක් අමාරු කළා නේද?
මම මෙහෙට එන්න කැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් වුණා. ඒකට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස බලන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමාන්‍යයෙන් අවුරුදු 60ට වැඩි අය අතර සුපිරි ජනප්‍රියයි.
යං-සෝ එක පාරක් මට ඒ ගැන විහිළු කළා,
මට හෙද නිවාස කීර්තිය කියලා කියනවා.
නමුත් එය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ...
ඔයාගේ සීයා ගැන.
ඔයා මට ගොඩක් ජනප්‍රියයි. මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
මම දැන් විහිළු කරන මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
දේවල් ඉක්මන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජනාධිපති කන්ග්.
මහාචාර්ය කිම්.
මට මගේ සීයා ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු පරීක්ෂාව ලබා නොගත්තා නම් එය තවත් නරක වනු ඇත.
සමාවෙන්න?
ඔයාට කුමක් ද…
ඇයි එයාලා මට රෝහලෙන් එළියට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මහාචාර්ය කිම්ට තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සුං-හූන්, මම හොඳින්.
මට හොඳට දැනෙනවා.
මම අසනීපයි කියලා කිව්වම මම වැඩසටහනක් පවත්වමින් හිටියා.
එයාට කියන්න මාව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
සමාවෙන්න සර්. තව එක දවසක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම මාව මේ තත්ත්වයට පත් කරගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
ඩොක්ටර් කිම්, ඒ අවජාතකයා, මම යනවා--
සභාපති කන්ග්ට තවත් මෙහෙයුම් හැසිරවිය නොහැක.
එසේ නම් වෙනත් ප්‍රතිකාර ක්‍රම තිබේද?
ඔවුන් කඳ සෛල ආලේපිත ස්ටෙන්ට් නිපදවා ඇත,
නමුත් කොරියාවේ...
කොරියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොන මෙහෙයුමද?
කුමන ප්‍රතිකාරද?
සර්.
තේ-මූ, මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ හෘද වාහිනී පද්ධතියට ඇතුළු කළ ස්ටෙන්ට් එකේ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
යාත්රාවේ අභ්යන්තර බිත්ති වලට හානි සිදුවී ඇත.
ඒ වගේම ඔයාට කිහිප වතාවක්ම සැත්කම් කරලා තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ ශරීරයට තවත් සැත්කම් දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සීයා.
ඔව්.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා ඔයා මාළු අල්ලන්න යනවා කියලා.
ඒ කාර් එකේම එන එක හොඳයි.
මම ඔයාට මාත් එක්ක මාළු අල්ලන්න යන්න කිව්වම ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි මේක කරලා ගොඩක් කල්. කවුද වැඩිපුර අල්ලන්නේ කියලා ඔට්ටු අල්ලන්නද?
ඔය දෙන්නට මාව පරද්දන්න කොහොමටවත් බෑ පන්ක්ලා.
අපි ඇත්තටම එය උත්සාහ කරන තුරු ඔබට දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
ෂුවර්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබේ රෝගය සුව කරන්නම්.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා කොච්චර ලොකු වුණත්,
ඔයා තාමත් මගේ මුණුපුරා.
මගේ අසනීපේ මටම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදාම අපිට කන්දක්.
කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න, එලෙසම සිටින්න,
සීයා.
අසනීප වීම ටිකක් හොඳයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මට එහෙම කතා කළොත් මට ඇහෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
සභාපති කෑන්ග් කොහොමද?
එයාගේ රුධිර නාල වල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
නමුත් කොරියාවේ තවමත් ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
ඒ නිසා…
මම එයාව ඇමරිකාවට එක්කගෙන යනවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට, හ-රි,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මම දන්නවා ඒක ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට ඔයාව ඕනේ
මගේ පැත්තෙන්.
මම ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කියන්නේ නෑ.
අපි පර්යේෂකයින් පිටරට යවන වැඩසටහනක් තියෙනවා.
ඔයා ඒකට අයදුම් කළොත්, මට විශ්වාසයි ඔයා--
නැත.
ඒත් මට විශ්වාසයි මට ඒක ලැබෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත්…
මම එහෙම කළොත්,
සමාගම තුළ ඒ ගැන කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට අනිත් අය ගැනත් වැඩක් නෑ.
මම නිකන්…
ඕන නෑ
මේ තත්වය ඔබට තවදුරටත් රිදවීමට.
හාරි, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ සීයා ...
මගේ තාත්තා දෙන්නම
සහ මව.
නමුත් යමක් නම්…
ඔහුට සිදුවෙනවා...
මම දන්නවා.
ඒක තමයි මට ඔයත් එක්ක යන්න බැරි තවත් හේතුව.
සභාපති කැන්ග්ගේ සෞඛ්‍යය දැන් වැදගත්ම දෙයයි.
එයා තාමත් මාව අනුමත කරන්නේ නෑ.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයත් එක්ක යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා…
නමුත් මට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වුණාට කමක් නැද්ද?
මොකක්ද? අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අනිත් අය හිතන්න පුළුවන් අපි දැන් වෙන් වෙනවා කියලා.
ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
ඉතින් මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
වසර 1කට පසුව
GO FOOD සමාගම අලෙවියෙන් ට්‍රිලියන 2ක් දිනා ගනී
මේ කාර්තුවේ අපිට බෝනස් එකක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ප්‍රසාද දීමනාවක්?
මොන බෝනස් එකද?
එක්සත් ජනපද වෙළඳපොළට ඇතුළු වූ අපගේ ඩම්ප්ලිං
ගෝලීය වෙළෙඳපොළේ බහුතර කොටස අත්පත් කර ගත්තේය.
අපේ ඩැන්ජි කිම්චිත් විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
ඒක හරි.
ගෝ ෆුඩ් අලෙවිය වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් දක්වා ඉහළ ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
හරියටම කිව්වොත්,
ඔබ සියලු දෙනා බඳවා ගැනීමට පෙර අපි එම අයිතම සංවර්ධනය කර ඇත්තෙමු.
නමුත් මොකක්ද, ප්‍රසාද දීමනාවක්?
ප්‍රසාද දීමනාවක්?
එයාලා ඒක අපිට දෙන්න ඕනේ. එයාලා දෙයි!
ඇත්තටම?
-ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. -මට ගොඩක් සතුටුයි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම 1!
මේක
ඔබේ කණ්ඩායමට කළ හැකි සියල්ල?
මොකක්ද වැරැද්ද? අපි මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නවද 4 වෙනි කණ්ඩායම කරි නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කරනවා නේද?
නමුත් පෙනෙන විදිහට, කණ්ඩායම 1 ව්‍යංජන නිෂ්පාදනයක් ද සංවර්ධනය කරමින් සිටිනවා නේද?
ඔයා කොහොමද අපිව මේ විදියට පාවා දෙන්නේ?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ගයි,
අපි කවද්ද පාවා දුන්නේ--
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 4 දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ගයි බින්
මට "සහකාර අධ්‍යක්ෂක" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙක් වුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
කණගාටුයි, පැරණි පුරුදු නැති වී යනවා.
කොහොම හරි, අපි හදන්නේ කරි ටෝස්ට් එකක්.
ඒක කෑමක්!
නමුත් ඔයා හදන්නේ මොකක් හරි කරියක්... ඒ මොකක්ද?
ඉස්ටුවක්.
හරි. කරි ස්ටූ එකක් හරි ඕන දෙයක් හරි.
"කුමක් වුවත්"?
ඔයා අපේ කරි ස්ටූ එකට අපහාස කරනවද?
මම ඔයාට ගෙදර හදලා දුන්නම ඔයා ඒක කෑවා.
සමාවෙන්න!
කුමක් වුවත්.
ඔයා මගේ කණ්ඩායමට ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න එන්න ඇති.
ඔයා මේක දිගටම කරන්න යනවනම්,
එහෙනම් අඩුම තරමේ අපිට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න, හරිද?
"රණ්ඩුවක් තෝරගන්න"? "හරි"?
ඒ රයිම්ස් බලන්න.
ඔයා මොකක්ද, රැප් ගායකයෙක්ද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න, 1 කණ්ඩායම!
නවත්තන්න, මිස්ටර් ගයි.
කණගාටුයි, අපි දැන් යනවා.
බායි!
ඔයා තව කතා කරන්න ඕන මිසිස් කිම්!
ඔයා දැක්කද ඒ අලුත් කෙනා අපිව පිළිගන්නවත් නැගිට්ටේ නෑ!
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට බයයි.
ඔවුන් දික්කසාද වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
බබා.
මගේ කණ්ඩායම බලාගෙන හිටපු නිසා මම ටිකක් තදින් හැසිරුණා. සමාවෙන්න.
වැඩ ඉවර වෙලා අපි එකට ගෙදර යමු, හරිද?
පොරොන්දු වෙන්න?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, 1 කණ්ඩායම.
මම ආයෙත් එයාගේ කරි ස්ටූ හදන්න යනවා.
හායි, යං-සෝ.
දැන්මද?
ජීස්.
සමාවෙන්න, සුං-හූන්.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
දැන්වීම්කරුවන් විනාඩි දහයකින් එනවා, නමුත් මම මගේ සංස්කරණය කළ පිටපත ගෙදර තියලා ආවා.
මේ දවස්වල මගේ ඔළුව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා, මට අණ කරන්න.
මගේ පෙම්වතා අවුරුද්ද පුරාම නිවාඩුවක් ගත කරන එක හරිම හොඳයි.
මම ගෙදරදි හමුවෙන්නම්. බායි.
යං-සෙඕ.
ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මෙන්න ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. රසවිඳින්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ දුව එහේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ගෝ ෆුඩ්ස් මැන්ඩූ ජාත්‍යන්තරව සංවේදනය ඇති කරයි
ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ විදේශ කතා සංදර්ශනයක් ගැන කතා කරයි
ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ මේ දවසේ කතා සංදර්ශනයකට සහභාගී වූ අතර--
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔවුන් කතා කරන්නේ හ-රි හදපු ඩම්ප්ලිං ගැන.
ඒ ජරා මූණ දිහා ඔච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
එයා කිව්වා ඉක්මනට ආපහු එනවා කියලා
නමුත් ඔහු අවුරුද්දක් තිස්සේ නිව්යෝර්ක් ශාඛාවේ හෝ වෙනත් තැනක සේවය කර නැත.
එයා වැඩ කරනවා ඇති.
මොකද සභාපති කන්ග් තවමත් එහි ප්‍රතිකාර ලබනවා.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට එයාට වෙන කෙල්ලෙක් ඉන්න ඇති.
විහිළු කරන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට වෛර කරනවා කියලා. දැන් ඔයා ඇයි එයාගේ පැත්ත ගන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හ-රි.
හායි, තේ-මූ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඊයේ රෑ ගොඩක් වැඩ කරපු නිසා මට වැඩිය නින්ද ගියේ නෑ.
ඇත්තටම? ඔයා ඇහැරුනේ මම නිසාද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හැම විටම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔයාගේ සීයා කොහොමද?
ඊයේ එයාට නිතිපතා චෙක්පතක් කළා, එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
ඒක සහනයක්.
ඉතින්, තේ-මූ...
-ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබේ වැඩ ගැන-- -තත්පරයක්, හ-රි.
මට මේ කෝල් එක ගන්නම වෙනවා. වැඩකට. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
හේයි, ඒක තේ-මූගේ ටිකක් රළු කතාවක් නේද?
මට ඒ ගැන රිදෙන්න ඉඩ තියෙනවා නේද?
- නැගිටින්න. ඔයා මේක බලන්නම ඕන. - මොකක්ද?
-එන්න, නැගිටින්න. -ඇයි?
මිස්ටර් කෑන්ග් අපකීර්තියකට හසු වෙලා!
-මොකක්ද? -එන්න, ඒක බලන්න.
ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ සහ සෙලිස්ට් බේක් යුන්-සියෝ අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
ඒක කටකතාවක් විතරයි නේද? ඔය දෙන්නා අතරේ කිසිම නරක දෙයක් වුණේ නෑනේ?
ඔව්.
ඔයා එයාට කතා කරනකොට කිසිම අවුලක් පෙනුනේ නැද්ද?
ඊයේ මම ඔහුට කතා කළ විට, ඔහු වැඩ නිසා කාර්යබහුල බවක් පෙනුනි.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔහු වටා ආකර්ශනීය කාන්තාවන් රැසක් සිටිය යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හා-මින්.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
-එන්න, එළියට යන්න! -ඔබේ සිහියට එන්න.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර ඔබගේ පණිවිඩය තබන්න...
මේ තත්වය යටතේ එයා මගේ ඇමතුම ගන්න එකක් නැද්ද?
ඒ අපකීර්තිය පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ලිපි ඔබ දුටුවාද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
ඔව්, මිස් යෙඕ,
මම ලබන බදාදා වෙනකම් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ නිවාඩු දින භාවිතා කරනවාද?
නමුත් ඇයි?
මම නිව්යෝර්ක් යනවා.
සර්, ඔයාට ට්‍රන්ක් එක අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
මම ඔයාට නොකියා මෙහෙට ආවේ ඔයාව පුදුම කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එක්සත් ජනපදයට යමින් සිටියෙමි...
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කළේ අපකීර්තිය ගැනද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා දැනගත්තම මගේ කෝල්ස් සහ මැසේජ් නොසලකා හැරියාද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර...
කණගාටුයි. මම ගුවන් යානයට නැග්ගාට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ.
ඔය දෙන්නා නෙවෙයි...
ඒක මුකුත් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇගේ පවුලේ අය විවාහයට විරුද්ධ නිසා බොරු ප්‍රවෘත්ති එළියට දැම්මා.
මාව සිඹින්න.
ඔයා මාව තල්ලු කරලා ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔයා තාමත් මට ගැහුවා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මාත් එක්ක ටිකක් ඇවිදින්න යන්න කැමතිද?
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයාගේ සීයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු ලබන සතියේ කවදා හරි කොරියාවට එයි.
මම ඔයාව බලන්න ටිකක් කලින් ආවා.
ඔහු අපේ සම්බන්ධයට අනුමැතිය දුන්නාද?
හොඳයි, ඒ…
මම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
එයා මට කිව්වා ඔයා මේක ගන්නකම් ගෙදර එන්න එපා කියලා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා…
දැන් මට යෝජනා කරනවද?
ඔයා දන්නවද මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්න කැමති නෑ නේද?
මට තවදුරටත් ඔබෙන් වෙන්ව සිටිය නොහැක.
ඉතින් අපි විවාහ වෙමු.
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරලා ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න හැදුවොත් ඒක ඔයාටම තමයි පාඩුව.
ඔයා දන්නවනේ, මම ගොඩක් වෙනස් දේවල් වලට දක්ෂයි කියලා, හරිද?
ඒකට ටික කාලයක් ගියා.
මම තාම ඔව් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මුද්ද දාගන්න. ඒ කියන්නේ ඔව්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා අපි ඒක ගැන බලමු කියලා.
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියන්න.
කුමක් ද?
මට හොඳ වෙන්න, හරිද?
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️